「ごめんなさい…本当に、こんな事…」

あまりにも突然の事だった。

「あなたでないと…駄目で…狙われて、いるのは…どちらかと言えば、あなたの方、で…いえ、私もそう…なんですけど…」

目の前で…今にも泣きそうな顔で俯いている女性が、
僕の通う学園の生徒会長、『上園志桜里（かみぞの しおり）』先輩であることも、

「ですから今すぐ…今すぐ私と、その…」

彼女が『ネフィリメア』と呼んだ怪物の、その鋭利な爪が、
僕らめがけて振り下ろされようとしていることも、

全て吹っ飛んでしまうほどに──

「私と…っ、キスをしてくれませんか…？」

その一言は、あまりにも突然だった。


「で…ではっ、い…行きますね…？」
細くてシミ一つない両手が、恐る恐るといった形で僕の頬に触れる。
桜色に染まった上園先輩の顔は、全校朝礼で遠巻きに見ていたそれとはまるで別人のような艶めかしさで、
早鐘を打つ心臓の音が彼女にも聞こえやしないかと、気が気でなかったのだけは覚えている。

永遠にも思える静寂はあっけないほどに一瞬で、
唇に柔らかい感触が走ったかと思うと、何か温かなものが僕の中から彼女に流れていくのを感じて──
はっと気付くと、耳まで真っ赤にした上園先輩が僕に背を見せ、怪物と向かい合っていた。

「ありがとうございます。これで私…あなたをお守りできます」

そう言うと彼女は右手を高くかかげ、唱えた。




「ラブハートオペレーション、ピュアモルフォーゼ！！」




その瞬間、目の前が真っ白になった。
彼女の右手から閃光が迸り、瞬く間に全身を包み込んでゆく。


右手の甲に熱を感じる。
見ると、幾何学模様のようなものがまるで蛍光塗料のように光っていた。

"メサイアコード"…

何故だかそれを見た途端、今僕の身に何が起こっているのか、おぼろげに理解が進む。
この幾何学模様がメサイアコードと呼ばれる物で、
"ラピュセルコード"を持つ"聖女"に力を与えることができて…

情報が波のように押し寄せてきて耳鳴りがする。

そうしているうちに上園先輩を包んでいた光の奔流は止み、中から"聖女"が現れた。


「あまねく愛を希望に変えて…転身、キスティアセレス！！」

----------------------------------------------------------------------------------------------
いきなりですが失礼します。左藤空気です。

まぁまぁの期間やろうやろうと思っていたオリジナルの変身ヒロイン物を作り始める事にしました。
ネタとしては温めていたんですが、こうでもしないとやらんやろなぁと思い立ってこういう形で作業進捗を上げていく事にします。長い目で見てやってください。よろしくお願いします。
形式としてはCG集を予定しておりますが、RPG Maker Uniteの習得次第ではゲーム形式になるかもしれないです。

タイトルは『純潔聖女キスティアナ』。
冒頭文の通り、キスで変身する変身ヒロインです。
Hだと更にパワーアップするが与えられる力は射精で一気に減衰する事から多様は禁物
敵の策略で主人公は夢精とかオナニーで我慢できなくなって与えられる力がどんどん減ってゆき……そのまま敗北、敵の首魁に捕らえられ……といった流れを予定してます。
あ、寝取られます。当然です。

今の所はヒロインAのビジュアルをちょっとお出しできる程度に進んだくらいですが、これから作業が進むたびに進捗をお届けできるかと思いますので、今後ともよろしくお願いしますね！！

----------------------------------------------------------------------------------------------
【上園志桜里（かみぞの しおり）：キスティアセレス】
身長：159
B：96（被改造後112）
W：59
H：89

美月学園の生徒会長を務める才女。
物腰柔らかで上品な性格だが、不正や悪意には毅然とした態度を見せる芯の強さも併せ持つ。
恋愛に関しては全くの奥手。
テニスと水泳を嗜んでいるものの、学業や生徒会活動のため部活には所属していない。
財閥系の令嬢であることもあり、周囲からは高根の花として見られている。

【純潔聖女キスティアセレス】
聖女の証"ラピュセルコード"を発現させ変身した志桜里の姿。
口付け──キスを通して救世主の持つ清浄な愛『ピュアムール』を受け取ることで、
魔の尖兵を退ける力を得る。